Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Damn it.
Bon sang.
What's inside the bandages? It's disgusting.
Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur des bandages ? C'est dégoûtant.
If you're caught again, you're as good as dead.
Si vous vous faites prendre à nouveau, vous êtes pratiquement mort.
Old dude... How did you know I was here?
Vieux monsieur... Comment saviez-vous que j'étais là ?
Because I'm a monster.
Parce que je suis un monstre.
This is our chance to earn some points. Kill 'em!
C'est notre chance de marquer des points. À l'attaque !
Hm? I'm pretty sure this guys is...
Hm ? Je suis presque sûr que ce type est...
the Hero Hunter...
le Chasseur de Héros...
I got my revenge.
J'ai eu ma vengeance.
I've got no other business here, so I'm outta here.
Je n'ai rien d'autre à faire ici, alors je m'en vais.
If you're tagging along, keep your mouth shut.
Si vous nous accompagnez, taisez-vous.
W-Wait!
Attendez !
I can't run that fast, old dude.
Je ne peux pas courir aussi vite, vieux.
You're hurt. Are you okay moving around?
Tu es blessé(e). Tu peux te déplacer sans problème ?
Maybe you should hide somewhere and rest.
Tu devrais peut-être te cacher quelque part et te reposer.
They've figured out our location.
Ils ont découvert notre emplacement.
There's a monster with that kind of power.
Il existe un monstre doté d'un tel pouvoir.
If we stand still, we'll be swarmed by assassins.
Si nous restons immobiles, nous serons submergés par les assassins.
But luckily, they have their hands full
Mais heureusement, ils ont fort à faire.
so they're not putting all their effort into coming after me.
Ils ne concentrent donc pas tous leurs efforts sur moi.
I’ll take out anyone in my way
Je neutraliserai quiconque se mettra en travers de mon chemin.
and exit by the shortest route.
et sortir par le chemin le plus court.
Um...
Un...
The thing is... there's another hostage.
Le problème, c'est qu'il y a un autre otage.
He's about my age!
Il a à peu près mon âge !
Who cares?
Qui s'en soucie?
You have to help him!
Vous devez l'aider !
Listen...
Écouter...
Don't get the wrong idea.
Ne vous méprenez pas.
I didn't come to help you.
Je ne suis pas venu pour vous aider.
What the...?
Quoi… ?
What the hell is that?
C'est quoi ce truc ?
You idiot. Don't turn around.
Espèce d'idiot ! Ne te retourne pas !
Slowly walk towards me one step at a time...
Avancez lentement vers moi, un pas après l'autre...
My heart's racing. My skin's tingling.
Mon cœur bat la chamade. J'ai des picotements sur la peau.
This is...definitely a red flag.
C'est... assurément un signal d'alarme.
This thing is strong.
C'est solide.
Fighting it here is the last thing I want.
Combattre cela ici, c'est la dernière chose que je souhaite.
- Old dude... - Shh! Quiet.
- Vieux monsieur... - Chut ! Silence.
Don't provoke it...
Ne le provoquez pas...
Slowly...
Lentement...
Just move... carefully...
Déplacez-vous... prudemment...
Go...
Aller...
But don't run...
Mais ne courez pas...
Alright... It's not coming after us.
Très bien… Il ne nous poursuit pas.
As long as we don't show hostility, we're good.
Tant qu'on ne fait pas preuve d'hostilité, tout va bien.
Looks like we can get through this without a fight.
Il semble que nous puissions nous en sortir sans conflit.
Phew...
Ouf...
At this distance, we should be safe.
À cette distance, nous devrions être en sécurité.
So...it's you...
Alors... c'est toi...
You've decided to join the humans, huh?
Tu as décidé de rejoindre les humains, hein ?
This guy... He's that Hero Hunter, right?
Ce type... C'est le Chasseur de Héros, n'est-ce pas ?
Looks like you've gotten a little too full of yourself.
On dirait que tu as pris un peu trop la grosse tête.
You should've sided with us from the start, Hero Hunter!
Tu aurais dû te ranger de notre côté dès le début, Chasseur de Héros !
As you wish, I'll douse you with toxic chemicals.
Comme vous le souhaitez, je vous aspergerai de produits chimiques toxiques.
So just die already!
Alors meurs, tout simplement !
This... This guy's tough!
Ce type... Ce type est coriace !
Wow...
Ouah...
Old dude...
Vieux type...
You're getting even stronger...
Tu deviens encore plus fort...
Oh...!
Oh...!
So you really do live up to the name Hero Hunter.
Vous êtes donc vraiment à la hauteur de votre surnom de Chasseur de Héros.
I'm used to being outnumbered.
J'ai l'habitude d'être en infériorité numérique.
Yeah, but we're all threat-level Demon!
Oui, mais nous sommes tous des Démons de niveau de menace !
Hmm...then I must be threat-level Dragon.
Hmm... alors je dois être de niveau de menace Dragon.
Hey, don't get cocky.
Hé, ne prends pas la grosse tête.
Threat-level Dragon is for Monster Association's top brass.
Le niveau de menace Dragon est réservé aux plus hauts gradés de l'Association des Monstres.
You're nowhere near that level.
Tu es encore loin de ce niveau.
Besides, you think you've already won?
D'ailleurs, tu crois avoir déjà gagné ?
Don't be naive!
Ne soyez pas naïf !
Die!
Le!
I've got the world's hardest horn.
J'ai le cor le plus dur du monde.
Humph. They're all nothing special...
Bof. Ils n'ont rien d'exceptionnel...
Ah, crap.
Ah, zut.
Old dude, it's bad over there.
Mon vieux, c'est grave là-bas.
H-Helllp! Ugh.
Au secours ! Aïe.
I thought it was the world's hardest horn.
Je pensais que c'était le cor le plus difficile au monde.
Pochi...
Peu...
This is bad.
C'est mauvais.
You pissed off one our high rankers.
Vous avez énervé l'un de nos membres les plus gradés.
This thing's a high ranker? It's just a dog!
C'est un individu de haut rang ? Ce n'est qu'un chien !
Our hierarchy is based on destructiveness.
Notre hiérarchie est fondée sur la destructivité.
So, what now?
Et maintenant ?
THREAT LEVEL: DRAGON OVERGROWN POCHI
NIVEAU DE MENACE : DRAGON POCHI SURVÉGÉTAL
Whoa, what the hell!
Oh là là, mais qu'est-ce que c'est que ça !
With my regeneration, I should be able to recover.
Grâce à ma régénération, je devrais pouvoir récupérer.
RUMBLE BOOM
GRUMENT BOUM
Oh...an earthquake?
Oh... un tremblement de terre ?
I wonder where the epicenter was.
Je me demande où se situait l'épicentre.
After I read this, maybe I'll go patrol the area.
Après avoir lu ça, j'irai peut-être patrouiller dans le secteur.
FLOP
FIASCO
So this is how strong the Monster Associations' high rankers are?
Voilà donc la force des membres les plus influents des associations Monstre ?
This is threat-level Dragon!!
C'est un dragon de niveau de menace !!
This is where we split up!
C'est ici que nous nous séparons !
Why the hell are you just standing there?
Mais pourquoi diable restes-tu planté là ?
Hurry up and move it!
Dépêchez-vous de le déplacer !
N-No way. I'd never survive alone!
Non, pas question ! Je ne survivrais jamais seule !
- So what? That's not my problem. - But...
— Et alors ? Ce n'est pas mon problème. — Mais…
You're gonna drag me down and get me killed too!
Tu vas me faire tomber et me faire tuer aussi !
You got lucky and survived. Now take care of yourself!
Tu as eu de la chance et tu as survécu. Prends soin de toi maintenant !
Hey, keep your eyes on me!
Hé, surveillez-moi !
How's that? Was it even a little...
Comment ça ? C'était même un peu...
Too...close...
Trop... proche...
DEATH
LA MORT
I'm dead!
Je suis mort !
Damn it. Here, of all places.
Mince alors ! Ici, de tous les endroits !
I said I wanna fight monster-class heroes.
J'ai dit que je voulais me battre contre des héros de classe monstre.
I never once said I wanna fight monsters!
Je n'ai jamais dit que je voulais combattre des monstres !
I wanna drink a cola so bad.
J'ai tellement envie de boire un cola.
I'm not even halfway done! But this is the end...
Je n'en suis même pas à la moitié ! Mais c'est la fin...
Don't get cocky, you damn mutt!
Ne prends pas la grosse tête, espèce de cabot !
Sit... Dog...gyyy!!
Assis... Chien...gyyy !!
Even my best shot didn't do a thing!
Même mon meilleur coup n'a rien donné !
RUMBLE BOOM
GRUMENT BOUM
SHAKING
TREMBLEMENT
I've fallen pretty deep into the lower levels.
Je suis tombé assez profondément dans les niveaux inférieurs.
Damn it.
Mince alors.
I must get back up there.
Je dois y retourner.
Ugh...I can't move.
Pff... Je ne peux pas bouger.
Well, look who dropped in. So you're the intruder.
Tiens, tiens, qui voilà ! Alors c'est toi l'intrus.
Well, this is wonderful.
Eh bien, c'est merveilleux.
You've lived up to my expectations.
Vous avez été à la hauteur de mes attentes.
You didn't die, after all.
Finalement, tu n'es pas mort.
I'm truly pleased.
Je suis vraiment ravi.
The power to move things remotely...
Le pouvoir de déplacer des objets à distance...
So that's telekinesis, huh?
Alors c'est de la télékinésie, hein ?
Gyoro-Gyoro...
Gyoro-Gyoro...
How dare you have your goons come after me.
Comment osez-vous envoyer vos hommes de main me poursuivre ?
You've made this a huge pain in the ass.
Vous avez rendu les choses extrêmement pénibles.
What just happened?
Que s'est-il passé ?
I can't move...
Je ne peux pas bouger...
There's no point in resisting.
Il est inutile de résister.
In such a short time, he has grown so much.
En si peu de temps, il a tellement grandi.
Hey... Release me right now...
Hé... Libérez-moi immédiatement...
Or else...
Ou bien...
Let's chat a bit, shall we?
Discutons un peu, si vous le voulez bien ?
BRUSHING
BROSSAGE
PULLING
TIRER
Right now, you're still only a half-monster.
Pour l'instant, tu n'es encore qu'un demi-monstre.
But it's terrifying that you have the physical strength
Mais c'est terrifiant que tu aies la force physique
to be able to endure Pochi's concentrated heat blasts.
être capable de supporter les jets de chaleur concentrés de Pochi.
But it's still not enough.
Mais ce n'est toujours pas suffisant.
I can train you to become the most powerful monster.
Je peux faire de toi le monstre le plus puissant.
You train me?
Vous me formez ?
So you're gonna teach me telekinesis?
Tu vas donc m'apprendre la télékinésie ?
What I teach is neither psychic powers nor martial arts.
Ce que j'enseigne n'est ni un pouvoir psychique ni un art martial.
I will teach you the secret art of monsterization.
Je vais vous enseigner l'art secret de la monstruosité.
To put it simply
En résumé
you must repeatedly overcome death as a human being.
En tant qu'être humain, vous devez surmonter la mort à maintes reprises .
Subjecting both body and mind to overwhelming, abnormal strain.
Soumettre le corps et l'esprit à une tension excessive et anormale.
It sounds simple, but in truth it's incredibly difficult.
Cela paraît simple, mais en réalité c'est incroyablement difficile.
Most subjects die right away.
La plupart des sujets meurent immédiatement.
The key is to make them experience a hell precisely tailored to their level.
L'essentiel est de leur faire vivre un enfer précisément adapté à leur niveau.
Sounds like you've done it a few times.
On dirait que vous l'avez déjà fait plusieurs fois.
More than a few. I've used countless humans and monsters.
Plus d'un. J'ai utilisé d'innombrables humains et monstres.
Monsterization became easy
La monstruisation est devenue facile
but the transformations only reflected the individual's natural talents.
mais ces transformations ne reflétaient que les talents naturels de chaque individu.
There was no further growth.
Il n'y a pas eu de croissance supplémentaire.
I desperately wanted to know how to surpass the limits of growth.
Je voulais désespérément savoir comment dépasser les limites de la croissance.
I tried feeding monsters to other monsters
J'ai essayé de donner des monstres en pâture à d'autres monstres.
transplanting blood and cells, and forced breeding.
transplantation de sang et de cellules, et reproduction forcée.
I tried everything I could think of.
J'ai tout essayé.
And through that process
Et à travers ce processus
I realized that by overcoming death, you ascend to a higher stage.
J'ai compris qu'en surmontant la mort, on accède à un stade supérieur.
With each repetition, they show explosive growth.
À chaque répétition, leur croissance est explosive.
A mountain of failures piled up.
Une montagne d'échecs s'est accumulée.
Then I found my first success...
Puis j'ai connu mon premier succès...
Monster King Orochi.
Le Roi Monstre Orochi.
But you hold even greater potential than him.
Mais vous avez un potentiel encore plus grand que lui.
After you clashed with King the Ripper
Après votre affrontement avec le Roi Éventreur
you broke through another wall.
Tu as franchi un autre mur.
Your monsterization is progressing steadily.
Votre monstruosité progresse régulièrement.
You're becoming stronger and stronger.
Tu deviens de plus en plus fort.
If you follow my training program
Si vous suivez mon programme d'entraînement
you could become a monster like Orochi...
Tu pourrais devenir un monstre comme Orochi...
Or even surpass him.
Voire le surpasser.
Let's join forces.
Unissons nos forces.
You can become the most powerful monster
Tu peux devenir le monstre le plus puissant
and together we can erase every hero from this world.
et ensemble, nous pouvons effacer tous les héros de ce monde.
I'll make your dreams come true.
Je réaliserai vos rêves.
I don't need your help.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
I never want anything to do with you.
Je ne veux plus jamais avoir affaire à toi.
From the moment I set my eyes on you
Dès l'instant où j'ai posé les yeux sur toi
refusal was no longer an option.
Le refus n'était plus une option.
I really hate guys who just sit back and watch from above.
Je déteste vraiment les types qui restent assis à regarder d'en haut.
Makes me want to drag them down to the bottom.
Ça me donne envie de les faire descendre tout en bas.
You're all talk. You can't even move.
Tu ne fais que parler. Tu es même pas capable de bouger.
This is my psychic power.
Voici mon pouvoir psychique.
Surpassing even Tornado and Blizzard, the famed witch sisters.
Dépassant même Tornado et Blizzard, les célèbres sœurs sorcières.
My powers are godly.
Mes pouvoirs sont divins.
Little...by little... Little by little...
Petit à petit...
I'm getting used to it.
Je m'y habitue.
Why can you still move?
Pourquoi peux-tu encore bouger ?
Who knows?
Qui sait ?
Maybe this is what they call sheer willpower.
C'est peut-être ce qu'on appelle la pure force de volonté.
His ability to adapt is extraordinary.
Sa capacité d'adaptation est extraordinaire.
Taming him will not be easy.
Le dompter ne sera pas chose facile.
I'll train you through pain.
Je t'entraînerai à travers la douleur.
So that's all you've got?
C'est tout ce que vous avez ?
Hard to believe you're the Monster Association's top strategist.
Difficile à croire que vous soyez le meilleur stratège de l'Association des Monstres.
When you hurl something, the paralysis wears off.
Quand on lance quelque chose, la paralysie disparaît.
You can only focus on one action at a time.
Vous ne pouvez vous concentrer que sur une seule action à la fois.
That's why I can block it in an instant, so you're no threat to me.
C'est pourquoi je peux le bloquer instantanément, tu ne représentes donc aucune menace pour moi.
Your psychic powers don't scare me one damn bit.
Tes pouvoirs psychiques ne me font absolument pas peur.
The only mediocre monster here is you!
Le seul monstre médiocre ici, c'est toi !
You don't have what it takes to train a genius like me!
Vous n'avez pas les compétences nécessaires pour former un génie comme moi !
I'm lucky that I dropped in just where I needed to be.
J'ai eu la chance d'arriver exactement là où je devais être.
If I just crush the brains behind the Monster Association
Si seulement j'anéantissais les cerveaux derrière l'Association des Monstres
the rest will collapse on its own.
Le reste s'effondrera de lui-même.
It's hunting time.
C'est l'heure de la chasse.
The heroes are coming, so don't tire me out.
Les héros arrivent, alors ne me fatiguez pas.
I need to preserve my energy.
Je dois préserver mon énergie.
So...
Donc...
Lord Orochi! Finish him off!
Seigneur Orochi ! Achevez-le !
What?
Quoi?
I wish you luck.
Je vous souhaite bonne chance.
Damn you.
Allez au diable.
Ah, so it ends here, huh?
Ah, ça se termine donc ici, hein ?
I wanna know what happens next.
Je veux savoir ce qui va se passer ensuite.
BOOM
BOOM
Oh, there's that rumbling and noise again.
Oh, on entend ce grondement et encore du bruit.
This feels like something out of the manga I'm reading.
Ça me fait penser à quelque chose du manga que je suis en train de lire.
RUMBLE
GRONDER
Come to think of it, in real life, you never see stuff like
À bien y réfléchir, dans la vraie vie, on ne voit jamais de choses comme ça.
a super-strong boss behind the enemy organization.
Un chef surpuissant se cache derrière l'organisation ennemie.
And things like final bosses don't even exist.
Et des choses comme les boss finaux n'existent même pas.
RUMBLE
GRONDER
Hold on. Things are about to get crazy...
Attendez. Ça va devenir dingue...
KABOOM
BOUM
Reality is nothing like manga. There's nothing fun about it.
La réalité n'a rien à voir avec les mangas. Il n'y a rien d'amusant là-dedans.
Lord Orochi! I have plans for him, so don't kill him.
Seigneur Orochi ! J'ai des projets pour lui, alors ne le tuez pas.
Oh? You're still getting back up?
Ah bon ? Tu te relèves encore ?
Where does that tenacity even come from?
D'où lui vient cette ténacité ?
Well, not that it really matters.
Enfin, ça n'a pas vraiment d'importance.
The horns were the first part to manifest
Les cornes furent la première partie à se manifester.
when Lord Orochi transformed from human to monster.
lorsque le seigneur Orochi s'est transformé d'humain en monstre.
They've got incredible reach, and he can control them freely.
Ils ont une portée incroyable, et il peut les contrôler librement.
They're quite formidable, aren't they?
Ils sont plutôt redoutables, n'est-ce pas ?
No problem.
Aucun problème.
I already got a hole blown through my torso earlier...
J'ai déjà reçu un coup de poing dans le torse plus tôt...
He's getting faster.
Il devient plus rapide.
This is going nowhere if I just keep dodging.
Ça ne mènera à rien si je continue à esquiver.
Since he was once human, his vital points should be in the same place.
Puisqu'il était autrefois humain, ses points vitaux devraient se trouver au même endroit.
I'll hammer it into that massive target.
Je vais l'enfoncer dans cette cible massive.
What the—?!
Quoi ?!
Whoa!
Waouh !
First, a dog monster and now a giant worm boss?
D'abord un monstre canin, et maintenant un ver géant comme boss ?
Crap.
Mince.
He easily withstands extreme heat.
Il supporte facilement les chaleurs extrêmes.
Lord Orochi has been perfected as the ultimate lifeform.
Le Seigneur Orochi a atteint la perfection en tant que forme de vie ultime.
Your level is far beneath his. Give up already.
Ton niveau est bien inférieur au sien. Laisse tomber.
Don't make me laugh.
Ne me faites pas rire.
I'm a genius, so the same attacks won't work twice.
Je suis un génie, donc les mêmes attaques ne fonctionneront pas deux fois.
Watch carefully, I'm about to turn this around.
Regardez attentivement, je suis sur le point de renverser la situation.
This thing is definitely strong.
C'est vraiment solide.
But that's all he is.
Mais c'est tout ce qu'il est.
He lacks what it takes to call himself the Monster King.
Il n'a pas ce qu'il faut pour se proclamer Roi des Monstres.
Lacks what?
Manque de quoi ?
He's not scary at all.
Il n'est pas effrayant du tout.
There's not enough fear.
Il n'y a pas assez de peur.
Hmm...
Hmm...
I'll give you...
Je vais te donner...
fear.
peur.
What I lack in physical strength, I'll make up for in technique.
Ce qui me manque en force physique, je le compenserai par la technique.
Come on, be afraid!
Allez, ayez peur !
Are you kidding?
Est-ce que vous plaisantez?
He's using the same stance as me.
Il adopte la même position que moi.
Did you think you're the only genius?
Pensais-tu être le seul génie ?
He can copy your moves and techniques just by seeing them once.
Il peut copier vos mouvements et vos techniques en les voyant une seule fois.
Looks like you ended up making Lord Orochi even stronger.
On dirait que vous avez fini par rendre Lord Orochi encore plus fort.
You want fear? I'll give you fear.
Tu veux avoir peur ? Je vais te donner peur.
So you managed to copy my technique with just one look?
Vous avez donc réussi à copier ma technique d'un seul regard ?
How considerate of you to match my fighting style.
Quelle délicatesse de votre part d'adapter votre style de combat au mien !
You're too kind.
Vous êtes trop gentil.
You'll regret this!
Vous allez le regretter !
Your obsession with defeating heroes.
Votre obsession pour la défaite des héros.
Your strong admiration for monsters.
Votre profonde admiration pour les monstres.
And yet, you show no signs of monstrous impulses or desires.
Et pourtant, vous ne montrez aucun signe de pulsions ou de désirs monstrueux.
Can you not abandon your humanity?
Ne pouvez-vous pas abandonner votre humanité ?
The more pure-hearted they are
Plus ils sont purs de cœur
the greater the inner conflict, creating cracks in their heart.
Plus le conflit intérieur est grand, plus il crée des fissures dans leur cœur.
I'll take my time and thoroughly brainwash you.
Je prendrai mon temps et je vous laverai le cerveau en profondeur.
You can never have too many trump cards.
On n'a jamais trop d'atouts.
The Hero Association might be hiding some cards above Class S as well.
L'Association des Héros pourrait également cacher des cartes au-dessus de la classe S.
There was definitely noise coming from below.
On entendait clairement du bruit venant d'en bas.
Hm? But now, it's gone quiet.
Hm ? Mais maintenant, c'est le silence radio.
OPEN
OUVRIR
MOTLEY HEROES
LES HÉROS MOTLEY